# srbhw
桃花源原名小黄人
特别是转瞬即逝的故作惊恐。
却又有些兴奋的眼神。
她总觉得在哪里见过。
只是，一时想不起来了。
到底是在哪部片子里见过呢？
直播间水友们见到这一幕。
瞬间就笑喷了。
“噗哈哈哈！神特么我不是那种人！”
“我哭死，搞子竟然上手了，不枉我嗑了这么久！”
“搞子肯定是想到了一些很刺激的东西，他太懂了！”
“妈耶！制服！手铐！涩涩发抖！是我想的那种画面吗？”
“污污污污污，脑子里有画面了，兄弟们，我先冲为敬！”
“老哥，我陪一发，晚上睡觉吓人不敢冲，只能白天了！”
“达咩达咩，不可以涩涩！”
“呸！哪里来的小勾八，要么冲要么滚！”
“啊这！真就是集体开冲是吧？那你们要冲，我也冲了嗷！”
“蜡烛呢！我蜡烛呢？还有我的小皮鞭呢？”
“妈耶！搞友们一个个果然都玩的很野！”
“扫黄大队：兄弟们，咱就是说……”
“警察蜀黍，不说，我们不说，冲完再说！”
“啊~舒服了，刚才你们说什么来着？”
“扫黄大队：？？？？？？？？”
……
“我只是觉得你对黑网贷的了解，有点太深了！”
“没干过几十年，不可能知道这么多的！”
懒得再多想，赵若楠眼神笃定继续说道。
因为，他们派出去的。
卧底在一些势力内的线人。
熬了很长时间，混到一定职位后，所获得的消息。
也仅仅是林夏刚才说的，那些的其中一小部分。
至于林夏说的另外一些手段和秘辛。
他们是闻所未闻。
不过，现在知道了。
后边再调查一些黑恶网贷势力的时候。
那就又方便许多了。
果然，让林夏成为编外人员。
还是十分正确的！！！
甚至——
赵若楠都在想。
要不，等他立立功。
直接向上边申请一下。
看能不能转为正式人员？？
这不比什么娱乐圈靠谱多了吗？？
刑警圈：？？？？
不是，这一天这么快。
就到我了吗？？
……
听着赵若楠说的。
林夏撇了撇嘴，无语道：“没干过就不知道，那说的是你！”
“我没干过的多了，你觉得我知道的少吗？”
“没吃过猪肉，没见过猪跑吗？”
“没搞过黑网贷，还没在新闻上见过吗？”
“年轻人，多学习吧！看书一百遍，知识都是你的，看小片片一百遍，那些演员还是别人的！”
“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，多读书，多看报，你就知道……”
“这个世界真的很奇妙！！然后才能像我一样优秀啊！！”
小嘴叭叭一顿说辞出来。
直接给小赵队就整不会了。
她张了张嘴。
总觉得哪里不对。
但又说不上来。
毕竟，林夏这个人，确实是个特例。
很多事情明明是他第一次做。
但表现出来的样子。
却像是跑了很多猪……
呸！
是像做了几十年一样！
简直熟练的雅痞。
先不说别的。
反正就刚才林夏提供的方法。
就真的很实用。
直接用那人的实名信息借个黑网贷。
完事儿等放贷那边的人去找就行了。
这才是真正的人多力量大。
争取压榨干每一个犯罪分子身上。
仅存的正能量！！
而且，按照林夏的说法。
借到钱之后，还得要表现的膨胀一些。
最好张嘴闭嘴都能惹毛那群放贷的。
这样速度就会更快！！
不得不说。
这一招虽然离谱。
但或许真的好用！！
最重要的是！
一下子就解锁了不法分子的另一种用法啊！！
犯罪圈：……
好像感受到了一些搞子怼进来的气息。
虽然不多，但有感觉。
很快。
赵若楠就安排人去做这事儿了。
至于她，则是来到林夏跟前继续问道：“你下午要去主持婚礼？谁的呀？”
林夏老实回道：“不知道，一个人打给公司下单的，说要结个阴婚。”
“？？？？？”
赵若楠瞬间瞪大了眼睛。
她怀疑自己是不是听错了。
搞子说他要干啥来着？？
主持阴婚？？
有没有搞错啊！！
虽然昨天的直播我没看。
但是节目回放我看了啊！
舞台上那么阴间还不过瘾。
直接开始现实来了是吧？
但……
你不知道国家是严厉打击阴婚的吗？？
似乎是为了林夏的前途着想。
赵若楠又一次把手摸向了腰间。
准备给林夏来一场爱的拷拷！
“你打住！我说的这种，跟国家打击的那种不一样！”
林夏翻了个白眼说道：“别动不动拿手铐威胁我，小心我报警抓你嗷！”
“你确定，报警抓我？”赵若楠忍不住笑出声。
林夏：……
刑警威胁搞子跟流氓同罪！
他相信赵队会主持公道的！！
赵队：……
别报我！
没结果！
……
废了好大一阵子功夫。
才算是给赵若楠解释清楚。
真就是举行一场简单的婚礼。
事情真的不是国家打击的那样！
不过，等林夏准备走的时候。
赵若楠说她也要跟着去看看。
林夏懵逼：“不是，你不上班了？”
“上啊！”赵若楠笑着道：“跟着你也是上班，说不定还能立功呢！”
林夏：？？？？
怎么个事儿。
这是又拿我当明灯了？
不过，这一次，估计不太可能了。
林夏明白。
赵若楠跟着。
只是担心情况跟自己说的不一样。
怕背地里存在尸体买卖这种恶劣的事情。
所以才想跟着去看看。
但……
他单子都接了。
咋可能允许这种事儿出现？
倒是阴婚现场的震撼程度。
或许，又会吓到不少人。
但这就跟他没关系了。
你们自己被吓尿了。
能怪尿自己不听话吗？？
真的是！！
“那走吧，刚好趁车，我小电驴不骑了。”
“刑啊！你来开！”
“我开也行，唉，突然怀念我的三蹦子了！”
赵若楠：……
可拉倒吧。
这个时候整三蹦子。
又得闹出来大动静。
不知道最近国际上正在进行赔偿的事儿嘛。
你一闹，赔偿说不定可就泡汤了！
所以，起码等骗完钱再闹！！
伴随着赵若楠跟林夏离开。
直播间的观众们。
立马就兴奋了起来。
不知道为什么。
就爱看警花跟搞子一直玩。
不过。
赵队这会儿可就开心不起来了。
看着自家闺女又跟林夏玩儿去了。
他甚至都能想到。
今晚不用做她得饭了。
算了算了！
看开了！
女儿喝茶我享福！
下馆子下馆子！！
“歪，媳妇儿，晚上别做饭了，咱俩出去吃！”
……
……


第224章 有预感，警花今天不一定回得去！林夏：来，当个送嫁丫鬟
林夏跟赵若楠开上车。
就离开了刑警大队。
直奔顾客家去了。
路上。
赵若楠又跟林夏聊起了黑网贷的事儿。
“你说按照你的方法，多长时间能找到人？”赵若楠问道。
林夏摇了摇头，回道：“这玩意儿不好说，全看运气，也看那群人背后的实力和资源。”
“运气好当天就有结果，运气不好，可能要过几天了，甚至几个月。”
“其实现在最麻烦的是，就算你们查到了，怎么抓也是个问题。”
听到林夏这话，赵若楠无奈叹了口气。
这问题她当然也知道。
但是有些事儿就是这么扯。
这些不法分子，明明拥有超高的智力。
却都把这点心思用在歪门邪道上了。
见她这副模样，林夏建议道：“其实你们可以考虑抓一下，最近资金流量比较大的机构。”
“像一些空壳公司啊，还有一些新出的页游啊，以及一些走势比较反常的股票。当然，最快的就是赌场了，不过你们的手可能伸不到那么远。”
赵若楠叹气：“已经派人盯了，但资金流太大了，根本查不过来。”
林夏耸了耸肩，说道：“查不过来正常的，真那么容易，他们也不可能通过这些渠道洗钱了。”
“只能说运气跟努力一半一半吧。”
这种事儿。
其实确实挺麻烦的。
对于那些黑网贷以及诈骗犯来说。
放贷收钱以及诈骗的过程。
反而才是最简单的。
难的是拿到钱之后洗钱的过程。
这要是一个弄不好。
